
# O inicio de uma quase ideia
 Ter uma ideia não é algo tão simples, serio, é complicadíssimo pensar em algo do nada, por exemplo, eu tenho ideias em momentos que nem consigo explicar por que de eu esta daquela maneira, outras pessoas acho que tem ideia conversando e colocando um monte de "e se", e no final elas escolhem a melhor, acho que isso é um brainstorm.
 Bem, mas o que eu tenho haver com ideias, qual meu ponto? Bem, acho que ideia é o primeiro requisito para você criar algo, "Como assim?", bem, digamos que voce quer estudar, eu quero estudar uma linguagem nova, ou um conceito novo, acho que não basta somente uma necessidade, uma vontade, voce precisa de uma ideia para desenvolver esse aprendizado.
  "Voce ta dizendo que só se aprende com uma ideia?" Não necessariamente, ate por que eu ja aprendi sem ideia, mas acho que uma ideia, é uma otima motivação para voce continuar algo, vou usar como exemplo um bot que eu fiz.
## O Bot que nunca viu a luz do dia
 Estava eu em um belo dia, sem nada para arrumar, mexendo no maravilhoso aplicativo de chat e call, discord, e pensei,"Hmm, vou criar um bot" E não foi outra, comecei a procurar como era programado e desenvolvido um bot no discord, olhei um video, wiki, tutoriais e antes do chat GPT ser algo tão comentado ou eu saber da existência dele, rodei ele com a maravilhosa tática de roubar códigos alheios.
  Ta, mas agora ele roda, envia mensagem, responde mensagem, fiz ali os comandinhos que o pessoal ensinava, mas e agora, que que eu aprendi, aprendi a fazer ele responder as coisas como o cara mostrou, mas pra onde eu vou, como faço as coisas, na real, a maior pergunta que eu tinha, o que eu faço?
A necessidade de criar um bot, ou aprender a criar um bot, pra mim fazer uma copia não era o bastante, tipo, uau, criei um bot que fazer EXATAMENTE o que um bot do discord aleatorio faz, qual a graça, qual a necessidade do meu bot existir, então foi ai que me dei conta, não havia motivos pra continuar com aquilo, pos eu não tinha aprendido como poderia fazer as coisas que eu queria especificamente, mas na real não tinha nem criado uma ideia de o que eu queria, então não deu outra, descontinuei e fui fazer sei la mais o que.
## A segunda tentativa
Ta algum tempo se passou, pensei denovo, poxa, agora eu bem mais maduro, com ajuda das tecnologia atual, consigo construir algo coezo, é facil é simples, vou conseguir, pensei eu ksksks, mas não, denovo eu comecei um projeto sem uma documentação ou planejamento, mas eu havia uma ideia, que servia com um norte, mas não estava bem consolidade, então, denovo cair naquele limbo estranho de ideia má executada. 
 Mas como assim ideia ma executada? Bem, uma ideia, que foi executada de forma porca, pois a ideia era só um "eu vou ate ali", mas aonde era ali? o que eu queria indo ali, ali era o que? e a ideia era, ta vou criar tipo um "sistema de perfil", mas o que seria o sistema de perfil? exatamente, nem eu sei kakakaka.
Certamente houve uma tentativa, de criar algo, eu havia tentado criar os objetos e iria separar as coisas bonitinhas, mas por falta de planejamento, e toda hora uma ideia nova vindo, o meu bot começou a se torna um amanharado de fios, serio, ele era um fio, dentro de um negocio, e que virava algo que nem eu depois de um tempo entendia, o que ele faz? bem, ele tem suas funções basicas, e suas funções que eu quero exploralas futuramente.
 A ideia de ter um bot, que faz as mesmas coisas que os outros bots foi implementada na minha cabeça, mas eu pensei, poxa, se vou criar algo que ja existe, poderia pelo menos melhorar isso daqui não? então com base em outras coisas que ja existiam eu comecei a trabalhar no meu bot, eu criei comandos que ja existiam em outros bots, e modifiquei eles, tornando mais bonitos e mais diferentes, muito superior cof cof, só não funcionava direito.
Usar um modelo antigo de bot no discord, com as interrações do chat não era algo que  eu estava satisfeito, o discord mudou bastante de la pra ca, havia novas possibilidades, e eu queria testalas, e meio que testei, conseguir colocar algumas coisas pra funcionar, mas tendo dois sistemas diferentes rodando em um só bot me agonia.

## A terceira é pra dar sorte
Bem, apos muito pensar, e tentar primeiro concertar toda a bagunça que era aquele bot, com codigos repitidos e afins, eu pensei "cara e se eu começasse denovo", tipo a primeira tentativa não foi muito boa, mas essa segunda, ate que deu uma avançada, deu pra entender tudo que eu queria e afins, então pensei, se eu planejar em cima do que eu ja tenho, talvez saia algo minimamente descente.
E acho que vou criar esse novo bot no unico e simples pensamento de "simples de usar e costumizavel", acrescentar as ideias que eu ja fiz, como a capacidade de voce adivinhar personagens e colocar ele em sua coleção, e o fato de voce criar uma especie de perfil dentro do proprio bot.
Pensei tambem, acho que organizar isso para os donos de servidores seria tambem interressante, então criar algo que fosse assim "deixe o bot com a sua cara", fazendo uma API eu poderia tambem pegar todos os personagens documentados e coloca-los de uma forma mais organizada, fazendo a pessoa poder criar seu proprio bot em cima do jogo que o bot tem, como se fosse um molde talvez? eu gosto da ideia de moldes.
Bem criar tambem um perfil melhor para as pessoas, o sistema de progressão não é nada ruim, mas penso eu que, uma forma de deixar seu perfil mais atualizado com o tempo, tendo voce que fazer as alterações e ele ganhando forma, como se voce tivesse comprado uma casa, e fosse comprando moveis para enfeitalas muito interressante.
Por fim acho que essa é a ideia inicial para meu novo bot do discord, vou desenvolvela e atualizar essa pagina com questão do tempo, ou criar uma nova pagina, mas caso voces estejam curioso, aqui esta a [Skalart](https://github.com/joashneves/discordBot) atual, sim esse é o nome dela.